1. Crear tren
2. Solicitir "info" tren desde tren
3. Solicitar "info" tren desde estación
4. Registrar Tren
5. Verificar descuento de combustible
6. Levantar dos estaciones 2 trenes y migrarlos cruzados
7. Tratar de migrar a una estación que no existe / mensaje de error
8. enviar un tren y verificar si llega a otra estación y que no exista en la estación de origen
9. consultar la planilla de estado de estación al finalizar el día.
10. se envía un tren a una estación y vuelve a la estación inicial.
